Vale:
Te amo mucho, eres una de mis mejores amigas, llevamos ya la mitad de nuestra vida conociéndonos. Hemos compartido tantos momentos que me hacen sonreír solo con recordarlos: desde buscar esferas del dragón en la burbuja, los bailes, juegos, pijamadas, hasta esas pláticas que duraban hasta el amanecer. Gracias por tantos instantes llenos de risa, compañía y cariño.
Te considero una persona admirable. Has atravesado situaciones muy difíciles, desde tu infancia —donde siento que no siempre recibiste la atención y el cuidado que merecías— hasta ahora que has tenido vivir lejos de tus seres queridos y pasar por diferentes eventos canónicos. Situaciones en las que muchos habrían salido corriendo, tú las has enfrentado y las has superado (o en estas en proceso de superarlo). Y aun a pesar de las situaciones complicadas eres persona de bien, eso demuestra lo fuerte y resiliente que eres.
Además, eres guapa, muy lista, con una capacidad impresionante de aprender, retener y entender lo que te rodea. Tienes sentido común, madurez, y una gran responsabilidad. Siempre estás al tanto de los demás, cuidando incluso en momentos donde tú también necesitas ser cuidada.
Sé que en algunos momentos no has sido tratada como la persona valiosa que eres. Que a veces te han exigido más de lo que te han ofrecido, y que te han visto más por lo que puedes dar que por lo que realmente eres. Aun así, tú fuiste y eres mucho más de lo que se podría espera. Y aunque no siempre ha sido fácil, lo has hecho excelente, estoy orgullosa de ti.
Se que abemos personas en tu vida que te amamos por todo lo que eres, sin condición. Sin embargo, deseo mucho más amor en tu vida, que puedas formar un hogar/familia que se sientan no solo como un techo sobre tu cabeza, sino un sitio donde se sienta el cariño, la seguridad y esa sensación profunda de pertenencia, donde puedas ser tú, sin tener que demostrar nada. Un amor que te sostenga y te cuide tanto como tú cuidas. 
También te deseo muchísimo éxito y felicidad en tu vida, en lo que te propongas, y en cada nueva aventura. Así como seguir creando buenos recuerdos juntas.

Atentamente Gaby
