Querida Valeria,

Quiero decirte que eres una persona muy valiosa a quien genuinamente considero una amiga, a pesar del relativamente poco tiempo que nos conocemos. Tu calidad humana no solo se refleja en tu formación profesional, sino también en tu sensibilidad, tu capacidad de escucha y de apoyar a quienes te rodean.

Momentos gratos, recuerdo cuando viajamos a Burrolandia y terminamos no yendo jaja. Pero lo más importante, agradezco mucho tu apoyo el año pasado, cuando sentí que perdí mi brújula personal. Tu charlas y tu apoyo han significado mucho y lo aprecio. Gracias por siempre escucharme y estar al pendiente siendo una buena amiga. Eres de esas personas que hacen bien sin hacer ruido, pero dejando huellas.

Y si me preguntas cómo me gustaría verte en el futuro:
Me encantaría verte feliz, en equilibrio contigo misma, rodeada de personas que te quieran y reconozcan tu luz. Deseo que siempre encuentres espacios donde tú también te sientas escuchada y valorada.

Gracias por ser como eres.

Atte.
Jonathan