Para Valeria:

Me pediste que hiciera esto en 5 min y la verdad si desearía no extenderme mucho pero es imposible!! Como voy a hablar mi mejor amiga, de la persona que más amo, quiero y admiro profundamente en 5 min? Una de las personas más importantes y trascendentes de mi vida. La persona que conozco desde los 12 años. Hemos recorrido y compartido tantos momentos en estos casi 20 años juntas (haz sido parte de mi niñez, adolescencia, juventud, adultez y vejez)y donde también te he visto crecer. Casi 2 décadas de recopilación de anécdotas:

Desde iniciar un grupito de amigas la secundaria, ir a asesorías a la casa de Beatriz y que todas nuestras mamas te adoraran. Hacer trabajos en equipos porque yo siempre te elegia, hasta ver y traumarnos con animes, idols y boybands, además cantar todas esas canciones, desvelarnos para terminar el disfraz para las convenciones, probar cosas nuevas, que me enseñaras a jugar ajedrez o jugar smash (sin progreso) y tu aprender a nadar, estudiar para el examen de sufijos y prefijos de lenguas en la prepa en una hora libre antes del examen, hacer los dibujos para tu tarea de físico- matemático, que me explicaras el ciclo de krebs, los viajes, las risas, subirnos a la tirolesa muertas de miedo, hasta los momentos difíciles con nuestras familias, momentos tristes y duros, amigos que se van, siempre intentando apoyarnos. Las juntadas de sandwichito de queso y guitar hero, jugar voli en los recesos y aunque fuera muy mala y estuviera en tú equipo me pasabas la pelota. Y además de estas tengo mas historias que ejemplifican lo hermosa, talentosa, inteligente, perseverante y generosa que eres.

Vale eres la  persona que entra a un lugar e ilumina el espacio, las personas te buscan, se ríen contigo, te quieren y te toman cariño muy rápido. Tienes una fuerza y una nobleza que inspiran. Eres una persona leal, que da todo por sus seres queridos, por sus amigas, una de las mujeres mas guapas que conozco, también  honesta, bondadosa, coherente, congruente, divertida, además madura,  trabajadora, cumplida, responsable, íntegra, competitiva, comprometida, honorable, honrada, confiable, siempre haces lo correcto, inicisto que las personas que conocen te adoran porque eres amistosa, amable, agradable, gran doctora, gran persona, solidaria, altruista y una gran hija y solidaria. Eres una mujer increíble; punto. 

Con  tantas cualidades y tanto talento, yo no creo ni deseo, YO SE que lograras cosas increíbles, fascinantes e imperdibles, y me gustaría que me permitieras estar en primera fila para aplaudirte siempre. Se lo alto que vas a llegar porque te conozco, se quien eres. Siempre lo que te propones lo cumples,  así de fregona eres, como Messi. Eres imparable.
 
En el futuro te veo realizada, plena y con todas tus metas cumplidas pero sobre todo feliz, disfrutando de lo que haces, disfrutando todo, todos los días. Tenemos que ir a Japón por cierto. Visitarte en otro país, soplar las velitas de 80 años en nuestros respectivos cumpleaños. Casar a nuestros hijos, organizar tu despedida de soltera en Italia. Todavía hay tantos viajes que nos faltan, tantas cosas por hacer y conocer juntas.

Solo quiero mencionar que la verdad cuando me pongo a pensar en el futuro si pienso en la posibilidad de no tener marido, pareja o hijos, incluso me imagino sin mis padres, pero nunca he pensado en la posibilidad de una vida sin ti. Estaré contigo hasta el fin. Gracias por permitirme caminar a tu lado. Gracias por irradiar tanta luz.  

Eres una de las personas que más  amo de este mundo, aunque no te lo mencioné mucho, a veces siento que te incomodo. Siempre he agradecido y seguiré agradeciendo al cielo, universo y a Dios tener a alguien como tú en mi vida, por conocer a alguien tan trascendente, que ha impactado de maneras tan hermosas y positivas. Insisto que agradezco lo mucho que te he aprendido, que nunca me has dejado sola, y es en el momento que te digo que yo jamás te dejaré, nunca estará sola, háblame cuando me necesites, siempre estaré a tu lado apoyándote.

Con todo el amor y cariño mas sincero. De tu amiga Pily


