Querida Valeria 

Dearly Beloved (KINGDOM HEARTS II Version)

Me ha costado mucho iniciar esta carta porque primero que nada, quisiera acordarme como se hace jajaja, dejaré mi TOC a un lado mejor, y simplemente voy a escribir: No sé si recuerdes como nos conocimos, que fue por medio de Pily, recuerdo que yo te caía mal por naca. Es muy extraño que por simplemente haber visto un par de gustos en común, que en ése caso era el Melee, cambiara toda la situación. Ignorado el modo juzgón porque ganó el modo convenenciero jaja. Recuerdo que esa plática fue en el carro de Pilar, íbamos o volvíamos de la Expo Gan. Ha pasado más de la mitad de nuestras vidas desde ese momento. 

Umbrella - Rihanna

Puedo recordar muchos más momentos bonitos que feos. De hecho, creo que el único malo importante que puedo recordar es cuando tuvimos el conflicto por mi ex, que bueno que ya pasamos esa hoja. Puedo asegurarte que ya no soy como antes así que me alegro que aceptaramos seguir siendo amigas. La gente cambia. No sé qué momentos gratos nombrar, siento que podría nombrar algunos y por solo mencionarlos, parecerá que no me gustaron tanto otros que ahorita no me vienen a la mente. Pero así de primer momento, lo que veo en todos ellos fue un “compromiso” por vernos o hacer algo. Es una característica bonita notar. Verse, hacer tiempo para pasar juntas. Recuerdo cuando me pinteaba una clase en la tarde para ir a jugar juegos de mesa con ustedes a la plaza del estudiante. Recuerdo el tributo de Guns n roses jaja, pareciera que yo soy la que trae más desmadre osea sí, pero no tanto como otros. Tengo recuerdos muy bonitos de nuestros cumpleaños, la renta del cuarto en el Hotel San Sebastian, mis XV cuando me regalaron el perro, tu cumple en el Ryokan, la ida al Econatura. Recuerdo que te diste el tiempo de ir a mi presentación de tesis. Es bonito saber que en los momentos especiales vas a estar tú, no solo en los de diversión. Y el tiempo pasa rápido, espero que sigamos haciendo lo que sea por seguir manteniendo la amistad, no importa que solo sean mensajes de vez en cuando, lo aprecio mucho, es parte de esa estima que tengo de nuestro vínculo.

Alma de conquistador - Warcry

Uffa, las cualidades de seguro voy a repetir las que te dije hace unas semanas, siempre he admirado de ti que eres una persona fuerte, inteligente, bonita y con clase. No quiero ser antisororidad, pero una razón por la que yo casi no tengo amigas es porque las mujeres me parecen aburridas, no tienen mucha iniciativa para salir de su zona de confort. Tú eres una persona muy difícil de ganar en los aspectos en los que hemos interactuado, eres muy inteligente, muy buena para deducir cosas, me impresionaba mucho todo lo que podías aprender con el tiempo que estudiabas, yo hubiese tenido que estudiar muchísimo más, para los videojuegos y juegos de mesa también sabes como encontrarles el modo de forma más rápida, y no solo tienes eso, también tienes buenas habilidades en cuanto a lo físico, para los deportes. Casi no entrenas o practicas, y aún así se ve que tienes talento, si les dedicaras tiempo, estuvieras a un nivel aplastante. Tambien tienes buen cuerpo, siempre has sido esbelta, y eso ha sido envidiable, nada de esfuerzo te requirió eso, nacida con dicho atributo. Mucha ropa te queda bonita y sabes como combinarla. Muy bonitos gustos en cuanto a eso. Así que no solo eres femenina y delicada, si no que también puedes ser una mente muy despierta con aptitudes físicas defendibles. Lo único que no me gusta un poco de ti y siempre has sabido es que eres bien impuntual, y a veces poco servicial. Pero ni al caso, por eso hago énfasis en que si tuviera que señalar algo, pero son cualidades pasables, todos tenemos cosas que señalar. Imagino que tú también en mente de mi.

 Tu mismo - Warcry

Yo quiero verte cumpliendo todo lo que te propongas y quieras. Vas bien. Quiero verte agusto, ganando una millonada por escuchar chisme jeje. Que tengas tu propia casa llena de gatos y los proyectitos que querías hacer para tenerlos agusto. Que puedas viajar y comprarte todo lo que quieras. Que vuelvas Hermosillo si eso sigues deseando. Que tengas tiempo para jugar o para ejercitarte en el gimnasio. Yo sé que a veces hay días malos pero son menos y son parte de la vida. Sé que puedes con ellos, has podido con lo pesado que ha sido tu carrera, has podido con tus prácticas y tu servicio social, has podido con tu estadía en Ciudad de México desde hace más de dos años, con esta etapa también, en la que te he visto desde hace casi dos meses levantarte y seguir. Has podido con esto y mucho más, si haces la cuenta, has podido con más cosas de lo que crees o de las que yo sé. Solo no te enfoques en lo malo, parece fácil decirlo, sí te sientes mal está bien descansar o no hacer nada por un momento. Pero no te rindas, encuentra la motivación en lo que te gusta y en verte en un futuro viendo lo que lograste porque no te rendiste antes, si no puedes no estas sola, nos tienes a tu familia y a tus amigos. Te apoyaremos en TODO lo que necesites, que nunca sientes verguenza de pedir algo o de decir algo. De quejarte o de llorar por la misma cosa nunca será una molestia. 

Cuídate mucho, eres la mejor, una de las mujeres que más admiro. Te adoro mucho. Siria 
